# gori uho game

## Challenge Name

gori uho game

## Problem Statement

`5x5` のグリッド状のマス目と`N`枚のカードを使って、ゴリラのゴリ太郎君とウホ次郎君がゲームを行う。  

この`25`個のマスのうち、`1`つのマスにだけゴリラ型の駒が置かれている。  
残りのマスのうち、`N`箇所にはバナナが`1`本ずつ置かれている。  
ゴリラ型の駒が置かれたマスにはバナナは存在しない。  

ゴリ太郎君を先手として、ウホ次郎君と交互に次の操作を行う。  
- カードを山札の1番上から1枚引く。(引いたカードは山札に戻さない)  
  - ただしカードが山札に存在しない場合、手番のプレイヤーが負けとなる。  
- 引いたカードに書かれた数値を`a`とすると、駒が置かれているマスからマンハッタン距離(※)でちょうど`a`離れたマスでかつバナナの存在するマスを1つ選択する。  
  - ただしそのようなマスが存在しない場合、手番のプレイヤーが負けとなる。  
- 選択したマスにあるバナナを食べ、そのマスに駒を移動する。  

※マス`(a,b)`と`(c,d)`のマンハッタン距離は、`|a-c| + |b-d|` で定義される。(`i`行`j`列目を`(i,j)`と表記)  

両者とも山札のカードの順番を事前に知っているとする。  
両者が最善を尽くすとき、どちらのゴリラがゲームに勝つか？  
先手のゴリ太郎君が勝つなら`gori`を、後手のウホ次郎君が勝つなら`uho`を出力せよ。  

## Input Format

```
N
row_1
row_2
row_3
row_4
row_5
c_1 c_2 ... c_N
```

- `row1`～`row5` にはマス目の状態が与えられ、`row_i` の `j`文字目は`i`行`j`列目に対応する。
  - `'G'` はゴリラ型の駒の初期位置であることを表す
  - `'B'` はバナナが存在することを表す
  - `'.'` は空白のマスであることを表す

- `c_i` は山札の上から`i`番目のカードに書かれた数字を表す

## Constraints

制約
- `N`, `c_i` は整数
- `1 <= N <= 10`
- `|row_i| = 5`
- `1 <= c_i <= 8`
- `row_i` は`'G'`, `'B'`, `'.'` のいずれかからなる
- `'G'`は入力全体でちょうど`1`箇所存在する
- `'B'`は入力全体でちょうど`N`箇所存在する

## Output Format

```
ans
```
先手のゴリ太郎君が勝つなら`gori`を、後手のウホ次郎君が勝つなら`uho`を出力せよ。末尾に改行すること。  

## Sample Case

### Sample Case 1

```
5
.....
.G.B.
...BB
.....
.BB..
3 1 4 1 5
```

```
gori
```

例えば以下のようにゲームが進行する。  
- ゴリ太郎君はカード`3`を引く。`(2,2)`の駒を`(3,4)`に移動し、`(3,4)`のバナナを食べる。
- ウホ次郎君はカード`1`を引く。`(3,4)`の駒を`(2,4)`に移動し、`(2,4)`のバナナを食べる。
- ゴリ太郎君はカード`4`を引く。`(2,4)`の駒を`(5,3)`に移動し、`(5,3)`のバナナを食べる。
- ウホ次郎君はカード`1`を引く。`(5,3)`の駒を`(5,2)`に移動し、`(5,2)`のバナナを食べる。
- ゴリ太郎君はカード`5`を引く。`(5,2)`の駒を`(3,5)`に移動し、`(3,5)`のバナナを食べる。
- ウホ次郎君の手番で引くカードがないので、ウホ次郎君の負けとなる。

他にも最善の手順があるが、このケースではゴリ太郎君が必ず勝つようにできるので`'gori'`を出力する。  

## Sample Case

### Sample Case 2

```
5
G.B..
....B
.....
B...B
.B...
2 5 3 1 4
```

```
uho
```

どうやってもたどり着けないバナナがある場合もある。  

## Sample Case

### Sample Case 3

```
1
.....
.....
.GB..
.....
.....
8
```

```
uho
```

初手で移動できるマスがない場合はゴリ太郎君の負けとなる。  


## Sample Case

### Sample Case 4

```
7
G.B..
B..B.
B.B..
B....
B....
2 3 2 3 2 3 2
```

```
gori
```

## Sample Case

### Sample Case 5

```
10
B.B..
B..B.
GBB..
B..B.
B...B
4 2 3 1 4 2 3 1 4 2
```

```
gori
```

## Sample Case

### Sample Case 6

```
9
GBB..
B..B.
B..B.
BBB..
.....
1 2 3 1 2 3 1 2 3
```

```
gori
```
